Repository: JeromeSiau/sonar
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# appSubtitle
source: Find AirPods & Headphones
ja: AirPods・イヤホンを探す
ko: AirPods & 이어폰 찾기

source: SCANNER
ja: スキャン
ko: 스캔

source: SETTINGS
ja: 設定
ko: 설정

source: No saved devices
ja: 保存済みデバイスがありません
ko: 저장된 기기가 없습니다

# noSavedDevicesDescription
source: Scan nearby Bluetooth devices and add your favorites to find them easily
ja: 近くのBluetoothデバイスをスキャンして お気に入りに追加しましょう
ko: 주변의 Bluetooth 기기를 스캔하고 즐겨찾기에 추가하세요

source: just now
ja: たった今
ko: 방금

# minutesAgo
source: {minutes} min ago
ja: {minutes}分前
ko: {minutes}분 전

# hoursAgo
source: {hours}h ago
ja: {hours}時間前
ko: {hours}시간 전

# daysAgo
source: {days}d ago
ja: {days}日前
ko: {days}일 전

source: Permissions required
ja: 許可が必要です
ko: 권한이 필요합니다

# permissionsDescription
source: To locate your Bluetooth devices, we need access to Bluetooth and your location.
ja: Bluetoothデバイスを探すには、Bluetoothと位置情報へのアクセスが必要です。
ko: Bluetooth 기기를 찾으려면 Bluetooth와 위치 정보에 대한 접근이 필요합니다.

# bluetoothPermissionDescription
source: Scan nearby devices
ja: 近くのデバイスをスキャン
ko: 주변 기기 스캔

source: Location
ja: 位置情報
ko: 위치

# locationPermissionDescription
source: Required for Bluetooth scanning
ja: Bluetoothスキャンに必要
ko: Bluetooth 스캔에 필요

source: Authorize
ja: 許可する
ko: 허용

source: Scan error
ja: スキャンエラー
ko: 스캔 오류

# checkBluetoothEnabled
source: Check that Bluetooth is enabled
ja: Bluetoothが有効か確認してください
ko: Bluetooth가 켜져 있는지 확인하세요

source: RETRY
ja: 再試行
ko: 다시 시도

# trialUsed
source: Free trial used
ja: 無料トライアル使用済み
ko: 무료 체험 사용 완료

# trialAvailable
source: 1 free radar trial available
ja: レーダー無料トライアル1回利用可能
ko: 레이더 무료 체험 1회 가능

source: UNLOCK
ja: 解除
ko: 잠금 해제

# devicesFound
source: {count} devices found
ja: {count}台のデバイスが見つかりました
ko: {count}개의 기기를 찾았습니다

source: PREMIUM
ja: プレミアム
ko: 프리미엄

source: SCANNING
ja: スキャン中
ko: 스캔 중

# searchingDevices
source: Searching for Bluetooth devices...
ja: Bluetoothデバイスを検索中...
ko: Bluetooth 기기 검색 중...

source: Scan in progress...
ja: スキャン中...
ko: 스캔 중...

source: Device not found
ja: デバイスが見つかりません
ko: 기기를 찾을 수 없습니다

source: Searching for device...
ja: デバイスを検索中...
ko: 기기 검색 중...

# deviceNotInRange
source: Device out of range
ja: デバイスが範囲外です
ko: 기기가 범위 밖에 있습니다

# deviceNotInRangeDescription
source: The device was not detected. Make sure it's turned on and nearby.
ja: デバイスが検出されません。電源が入っていて近くにあることを確認してください。
ko: 기기가 감지되지 않습니다. 전원이 켜져 있고 가까이 있는지 확인하세요.

# backToHome
source: Back
ja: 戻る
ko: 돌아가기

# radarInstruction
source: Move around and follow the signal strength to find your device
ja: 移動しながら信号強度を追って、デバイスを見つけましょう
ko: 이동하면서 신호 강도를 따라 기기를 찾으세요

source: Signal lost
ja: 信号が途切れました
ko: 신호 끊김

source: Found!
ja: 見つかりました！
ko: 찾았습니다!

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Play sound
ja: 音を鳴らす
ko: 소리 재생

source: Stop sound
ja: 音を停止
ko: 소리 중지

# playSoundDescription
source: Play a sound on the device if connected
ja: 接続中のデバイスで音を鳴らします
ko: 연결된 기기에서 소리를 재생합니다

# soundPlaying
source: Playing sound...
ja: 再生中...
ko: 재생 중...

# deviceMustBeConnected
source: Device must be connected (not just visible)
ja: デバイスが接続されている必要があります（表示されているだけでは不可）
ko: 기기가 연결되어 있어야 합니다 (보이기만 하는 것이 아님)

source: SUBSCRIPTION
ja: サブスクリプション
ko: 구독

source: Go Premium
ja: プレミアムにアップグレード
ko: 프리미엄으로 업그레이드

source: Unlock all features
ja: すべての機能を解除
ko: 모든 기능 잠금 해제

source: Restore purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원

# restorePurchasesDescription
source: Recover an existing subscription
ja: 既存のサブスクリプションを復元
ko: 기존 구독 복원

source: Restoring purchases...
ja: 復元中...
ko: 복원 중...

source: ABOUT
ja: アプリについて
ko: 앱 정보

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용약관

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보처리방침

source: Contact us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기

# version
source: Version {version}
ja: バージョン {version}
ko: 버전 {version}

# premiumStatus
source: Premium
ja: プレミアム
ko: 프리미엄

# freeStatus
source: Free
ja: 無料
ko: 무료

# premiumDescription
source: Unlimited access to all features
ja: すべての機能に無制限アクセス
ko: 모든 기능 무제한 이용

# freeDescription
source: Limited features
ja: 機能制限あり
ko: 기능 제한

# unlockRadar
source: Unlock the Radar
ja: レーダーを解除
ko: 레이더 잠금 해제

# locateAllDevices
source: Locate all your Bluetooth devices
ja: すべてのBluetoothデバイスを探す
ko: 모든 Bluetooth 기기 찾기

source: Unlimited Radar
ja: 無制限レーダー
ko: 무제한 레이더

# unlimitedRadarDescription
source: Locate your devices without restrictions
ja: 制限なくデバイスを探索
ko: 제한 없이 기기 탐색

source: Full Scan
ja: フルスキャン
ko: 전체 스캔

# fullScanDescription
source: See all nearby devices
ja: 近くのすべてのデバイスを表示
ko: 주변의 모든 기기 보기

source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기

# favoritesDescription
source: Save your important devices
ja: 大切なデバイスを保存
ko: 중요한 기기 저장

source: One-time purchase
ja: 買い切り
ko: 일회성 구매

# oneTimePurchaseDescription
source: Pay once, use forever
ja: 一度のお支払いで永久に使用可能
ko: 한 번 결제로 영구 사용

# oneTimePurchaseBadge
source: ONE-TIME PURCHASE
ja: 買い切り
ko: 일회성 구매

source: Unlock now
ja: 今すぐ解除
ko: 지금 잠금 해제

source: Weekly
ja: 週額
ko: 주간

source: Monthly
ja: 月額
ko: 월간

# lifetimePlan
source: Lifetime
ja: 永久版
ko: 평생

source: BEST VALUE
ja: おすすめ
ko: 최고의 가치

# perWeek
source: /week
ja: /週
ko: /주

# perMonth
source: /month
ja: /月
ko: /월

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# languageDescription
source: Choose app language
ja: アプリの言語を選択
ko: 앱 언어 선택

source: System language
ja: システム言語
ko: 시스템 언어

# bluetoothDisabled
source: Bluetooth is off
ja: Bluetoothが無効です
ko: Bluetooth가 비활성화됨

# enableBluetoothDescription
source: Enable Bluetooth to scan for nearby devices
ja: Bluetoothを有効にしてデバイスをスキャンしてください
ko: 기기를 스캔하려면 Bluetooth를 켜세요

source: OPEN SETTINGS
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기

source: My devices
ja: マイデバイス
ko: 내 기기

# nearbyDevices
source: Nearby
ja: 近くのデバイス
ko: 주변 기기

source: No devices found
ja: デバイスが見つかりません
ko: 기기를 찾을 수 없습니다

# purchaseError
source: Purchase failed
ja: 購入エラー
ko: 구매 오류

# purchaseErrorDescription
source: An error occurred during the purchase. Please try again.
ja: 購入中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 구매 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Purchase cancelled
ja: 購入がキャンセルされました
ko: 구매 취소됨

source: Network error
ja: ネットワークエラー
ko: 네트워크 오류

# networkErrorDescription
source: Please check your internet connection and try again.
ja: インターネット接続を確認して、もう一度お試しください。
ko: 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도해 주세요.

# loadingError
source: Unable to load offers
ja: オファーを読み込めません
ko: 상품을 불러올 수 없습니다

# loadingErrorDescription
source: Please check your connection and try again.
ja: 接続を確認して、もう一度お試しください。
ko: 연결을 확인하고 다시 시도해 주세요.

source: OK
ko: 확인

source: Show unnamed devices
ja: 名前のないデバイスを表示
ko: 이름 없는 기기 표시

# whyDeviceNotVisible
source: Why don't I see my device?
ja: デバイスが見つからない場合
ko: 기기가 보이지 않나요?

# deviceVisibleConditions
source: For a device to be visible:
ja: デバイスが表示されるには：
ko: 기기가 보이려면:

# deviceMustBeOn
source: The device must be turned on
ja: デバイスの電源が入っている
ko: 기기 전원이 켜져 있어야 함

# bluetoothMustBeEnabledOnDevice
source: Bluetooth must be enabled on the device
ja: デバイスのBluetoothが有効になっている
ko: 기기의 Bluetooth가 켜져 있어야 함

# deviceMustBeInRange
source: The device must be within range (< 10 meters)
ja: デバイスが範囲内にある（10メートル以内）
ko: 기기가 범위 내에 있어야 함 (10미터 이내)

# someDevicesDontBroadcastName
source: Some devices don't broadcast their name
ja: 一部のデバイスは名前を送信しません
ko: 일부 기기는 이름을 전송하지 않습니다

# tipShowUnnamedDevices
source: Tip: Enable "Show unnamed devices" to see all nearby Bluetooth devices.
ja: ヒント：「名前のないデバイスを表示」を有効にすると、すべてのBluetoothデバイスが表示されます。
ko: 팁: "이름 없는 기기 표시"를 켜면 모든 Bluetooth 기기를 볼 수 있습니다.

# understood
source: Got it
ja: 了解
ko: 확인

# pleaseEnableBluetoothSettings
source: Please enable Bluetooth in your device settings.
ja: デバイスの設定でBluetoothを有効にしてください。
ko: 기기 설정에서 Bluetooth를 켜세요.

# onboardingSkip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기

# onboardingNext
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

# onboardingStart
source: Get Started
ja: 始める
ko: 시작

# onboardingTitle1
source: Find your lost devices
ja: なくしたデバイスを見つける
ko: 잃어버린 기기 찾기

# onboardingDesc1
source: Our precision radar guides you to your lost earbuds, AirPods, and Bluetooth devices.
ja: 高精度レーダーで、イヤホンやAirPods、Bluetoothデバイスの場所を特定します。
ko: 정밀 레이더로 이어폰, AirPods, Bluetooth 기기의 위치를 찾아드립니다.

# onboardingTitle2
source: Save your favorites
ja: お気に入りに保存
ko: 즐겨찾기에 저장

# onboardingDesc2
source: Add your important devices to favorites to find them instantly every time you use the app.
ja: 大切なデバイスをお気に入りに追加して、いつでもすぐに見つけられます。
ko: 중요한 기기를 즐겨찾기에 추가하여 언제든 빠르게 찾으세요.

# onboardingTitle3
source: A few permissions needed
ja: いくつかの許可が必要です
ko: 몇 가지 권한이 필요합니다

# onboardingDesc3
source: To scan Bluetooth devices and help you locate them, we need your permission.
ja: Bluetoothデバイスをスキャンして探すために、許可が必要です。
ko: Bluetooth 기기를 스캔하고 찾으려면 권한이 필요합니다.

# lastSeenLocation
source: Last known location
ja: 最後に検出された場所
ko: 마지막으로 감지된 위치

# noLocationHistory
source: No location recorded
ja: 位置情報の履歴がありません
ko: 위치 기록 없음

# noLocationHistoryDescription
source: Location will be saved when you find this device.
ja: デバイスを検出した時に位置情報が記録されます。
ko: 기기를 찾으면 위치가 기록됩니다.

source: Show on map
ja: 地図で見る
ko: 지도에서 보기

# gpsAccuracyNotice
source: General area (~100m). Use radar for precise tracking.
ja: おおよその範囲（約100m）。正確な場所はレーダーをご使用ください。
ko: 대략적인 범위 (~100m). 정확한 위치는 레이더를 사용하세요.

source: Open Radar
ja: レーダーを開く
ko: 레이더 열기

source: Unknown device
ja: 不明なデバイス
ko: 알 수 없는 기기

# featureUnlimitedRadar
source: Unlimited radar tracking
ja: 無制限のレーダー探索
ko: 무제한 레이더 탐색

# featureFindAllDevices
source: Find all your devices
ja: すべてのデバイスを探す
ko: 모든 기기 찾기

# featureAudioAlerts
source: Audio proximity alerts
ja: 接近時のオーディオアラート
ko: 근접 시 오디오 알림

# featureNoAds
source: No ads, ever
ja: 広告なし
ko: 광고 없음

# featureLifetimeUpdates
source: Lifetime updates
ja: 永久アップデート
ko: 평생 업데이트

source: FREE
ja: 無料
ko: 무료

# tapDeviceToLocate
source: Tap a device to locate it
ja: デバイスをタップして探す
ko: 기기를 탭하여 찾기

source: SIGNAL
ja: 信号
ko: 신호
